Наша компания постоянно расширяется, у нас есть большое количество служб эксплуатации обслуживающих определенные области.
Кроме этого, у нас есть партнеры оказывающие определенные услуги эксплуатации.
Таким образом, мы имеем некоторый набор служб эксплуатации оказывающих свои услуги в различных областях.
Мы бы хотели иметь возможность отмечать на карте "зоны обслуживания" для служб эксплуатации.
Зоны обслуживания наших партнеров часто меняются и мы не хотели бы тратить время наших сотрудников на их заполнение и изменение.
Мы хотим чтобы вы разработали JSON REST API решающий нашу задачу.
API должен позволять создавать, обновлять и удалять информацию о поставщиках и зонах их обслуживания.
О каждом поставщике мы знаем следующую информацию:
Название организации
Электронная почта
Номер телефона
Адрес центрального офиса

После создания поставщика, мы должны иметь возможность создавать области обслуживания.
Эти области обслуживания будут задаваться полигонами в geojson формате. Необходимо реализовать API для создания, обновления и удаления полигонов.
Каждый полигон содержит следующую информацию:
название области 
цену обслуживания за единицу оказываемой услуги
типы оказываемых услуг в данной области

Передача атрибутов осуществляется в geojson формате.

Реализуемый API должен позволять делать выборку по поставщикам для заданной геопозиции (широты, долготы) и оказываемой услуги.
Он должен возвращать: название организации, название обслуживаемой области, цену и типы оказываемых услуг для каждого полигона.
Эта операция должна быть быстрой, у некоторых поставщиков 100 000 различных обслуживаемых областей.
